¿Así que quieres explorar el internet fuera de las botnets que ya conoces? ¿Con ganas de ver más allá de tu <i>muro</i> de Facebook? Lee más para acceder a la primera puerta.

La lucha por la libertad de los humanos en sus interacciones virtuales es sigilosa, pero sucede constantemente. Recientemente, con el escándalo de Facebook y Cambridge Analytica, la realidad acerca de la explotación de nuestros datos personales para el control social (sin exageraciones) y la manipulación de nuestros hábitos de consumo es de nuevo un tema de conversación recurrente. 
Desgraciadamente, el virtual monopolio que han adquirido Facebook, Google, Twitter y sus derivados entre todos nosotros es también la principal razón por la que nadie cambia a plataformas más seguras. No tiene mucho sentido utilizar otro software si todos los amigos usan What's App. Es por eso que la creación de comunidades activas en los nuevos medios electrónicos es tan importante, y la razón, también, por la que ponemos a disposición de todos una instancia de Matrix, uno de los protocólos descentralizados, federados, seguros y abiertos más prometedores que hemos encontrado. Para leer más al respecto, visiten 